Цель работы
Научиться программно работать с файлами и файловой системой, читать, создавать, перемещать и передавать файлы по сети

Задания для выполнения
Создать сервер, который предоставляет клиенту базовые возможности файлового менеджера по сети. Клиент после подключения к серверу должен иметь возможности просматривать список файлов и папок в рабочей директории сервера (рабочая директория - это специальная папка, к которой имеет доступ процесс сервера, но она отделена от парки с кодом сервера и от любых системных файлов), создавать и удалять в ней папки, создавать, копировать и переименовывать файлы. Также клиент может передать на сервер название и содержимое файла и сервер должен создать соответствующий файл в текущей директории. Кроме того, клиент может запросить содержимое любого файла и сервер должен передать его в ответ.

Методические указания
Для выполнения этой работы вам пригодится код многопоточного сервера, который вы создавали на предыдущих работах. Также следует воспользоваться средствами стандартной библиотеки Python, а именно модулями: os, shutils, subprocess.

При проектировании сервера необходимо заранее определить формат запросов, которые может совершать пользователь. Так как он может выполнять разные действия, нужно предусмотреть, как это указывается в запросе. Фактически, вам нужно придумать набор команд. Причем, многие такие команды требуют передачи дополнительной информации. Рекомендуется использовать следующий набор команд:

Посмотреть содержимое папки;
Создать папку;
Удалить папку;
Удалить файл;
Переименовать файл;
Скопировать файл с клиента на сервер;
Скопировать файл с сервера на клиент;
Выход (отключение клиента от сервера);
Для примера вы можете использовать формат соответствующих команд из интерпретатора bash или придумать собственные названия.

Для начала работы необходимо создать просто сервер. Парадигма клиент-серверного взаимодействия подразумевает, что обычно клиент, присоединяясь к серверу, посылает ему сообщение-запрос. Сервер обрабатывает этот запрос и посылает ответ клиенту. После этого соединение закрывается. Это самая простая и распространенная схема. Мы будем использовать именно ее.
